# WorldSystems
------
Мир -- система.

Это должно было быть абстрактное исследование абстрактного мира, влияние экономических систем в нем на абстрактного человека, его потребностей.

Есть идея, сложная -- учесть психологические аспекты такого влияния: удавлетворение каких потребностей, в какой мере, или не удовлетворениен приводит к каким деффектам характера?

-------
Линия развития -- человек движим своими потребностями, в первую очередь материальными, описанными в ILiveOrganizm (цели жизни клетки)
-------
Любые проблемы, кризисы, крайности, стоит рассматривать так:
- любая крайность (абсолют) -- это уже серьезная проблема. Нет ничего абсолютного. Нет ничего идеального, как и ужастного.

- любая открытая система -- динамически изменяеться во времени. К примеру, выраженное стремление клетки к деструктивости, в условиях агрессивности среды, и других клеток или огрпнизомов, при переносе данной клетки или организма, или естественной стабилизации условий, приведёт к уменьшению шкалы деструктивного поведения. Тут представляется: если крайность, в примере, деструктивность - есть тепло (активное состояние системы), то в момент времени t, когда состояние внешней среды благоприятно, клетка, будет стремиться к "успокоению" (равновестному состоянию в пользу стабильной среды - некоего необходимого холода). А если среда агрессивна - снова к возврастнию данного показатёля. Пример плох во всех отношениях.

- основная проблема данного исследования: огомный объем материала, низкая грамотность, плохая внимательность, вероятность привратного понимания, необходимая для изучения, большие времязататраты на реализацию, низкая востребованность на начальных стадиях исследования. Риск слишком подробного описания, или недостаточного, в результате которого, после стадии развития проета начнёться его деградация. Ну и отсутствие представлений о конкретной реалигазции на базе данного набора образов каких-либо конткретных моделей, и целей разработки этих моделей.

